Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 35]
ibu...
Yang Bersenjata Seribu dan Bermata Seribu
Belas Kasihan Yang Tidak Terhalang Dharani.
Apa yang mereka lakukan
tidak akan membantu dengan apa-apa.
Tidak banyak masa lagi.
Saya perlu menggunakan
Teknik Heaven-Halo.
Skrol Kelahiran Semula?
Kuasa murni itu,
tambah baju besi tu...
Dia Putera Suci!
Sekarang anda telah mengenali saya,
kenapa tidak berundur?
Hanya saya yang boleh menyelamatkan nyawanya.
Heaven Halo, aktifkan!
Ia adalah Teknik Syurga-Halo!
Berundur!
Cepat maklumkan kepada Raja Asura
kepulangan Tuan Ye Mo!
Dewi akan diselamatkan!
Kitab yang Mengubah Syurga?
Tak sangka kan?
Sebagai Anak Suci Alam Tianren,
anda mempunyai kuasa yang tidak terhingga.
badan awak
adalah sempurna untuk saya.
Mengapa memberikannya kepada Yique Yinyang
secara percuma?
Sejak awal,
anda telah mengira.
Jika saya tersilap membunuh Dewi,
Saya tidak akan dilahirkan,
dan Yique Yinyang tidak dapat dihidupkan semula.
Kemudian anda boleh terus menjadi diri sendiri.
Betul.
Jika saya tidak membunuhnya,
anda akan menggunakan Kitab Suci yang Mengubah Syurga
untuk mengganggu meridiannya.
Untuk menyelamatkannya,
Saya pasti akan mengaktifkan Halo Syurga,
memberi anda peluang
untuk memiliki tubuh saya.
betul tu.
Mengetahui bahawa saya akan mendapatkan semula kuasa saya
di Alam Tianren,
awak suruh saya sedut udara beracun
diberikan
oleh tumbuhan di Taman Plum,
untuk menindas kuasa saya.
Memandangkan itu,
walaupun di Alam Tianren,
mogok yang baru saya lancarkan
tidak akan dapat membunuh anda.
Tang Liqi,
awak
mempunyai
hilang.
Sungguhpun begitu,
Saya masih perlu berterima kasih.
Jika bukan kerana awak,
Saya tidak akan pernah tahu
bahawa ibu saya
sentiasa mencintai saya.
Anak Suci Alam Tianren
dengan pelbagai perasaan...
Badan Tianren yang sempurna.
Ia akhirnya akan menjadi milik saya.
Apabila kita menjadi satu,
kita akan bentuk
Yique Yinyang baharu.
Kitab Suci yang Mengubah Syurga,
membalikkan Halo Syurga.
Dalam apa jua keadaan
Tang Lici akan bertukar menjadi Yique Yinyang!
Saya anak kepada Dewi Naga
dan Tianren yang sebenar.
♪ Tanah yang luas ♪
Peony Hantu,
♪ Dan langit tanpa sempadan ♪
awak bertaruh pada saya membunuh ibu saya
dengan percubaan yang sia-sia
untuk membuatkan saya menggunakan Teknik Heaven-Halo,
♪ Dunia sedang bergolak ♪
untuk memiliki tubuhku.
♪ Ribut semakin meningkat ♪
Awak betul-betul marahkan saya.
Awak dah dapat kuasa awak balik?
♪ Wira berbangga ♪
ya.
Sekarang, saya mempunyai badan Tianren yang lengkap.
♪ Kehendak mereka seperti keluli ♪
Anda tidak boleh mengambilnya daripada saya.
Tidakkah anda ingin memiliki
emosi manusia?
♪ Melalui ribut dan beku,
pedang yang mereka gunakan ♪
♪ Menebas semua kejahatan
antara langit dan bumi ♪
Saya akan buat itu
menjadi kenyataan untuk anda.
♪ Api perang menyapu seluruh dunia ♪
♪ Kebaikan belum berjaya mengatasi kejahatan ♪
♪ Bulan di dalam air ♪
Heaven Halo, aktifkan.
♪ Memegang impian yang hilang ♪
♪ Dunia di hujung jari ♪
♪ Tersembunyi di dalam hati seorang pahlawan ♪
Percaya pada diri sendiri.
♪ Lautan dan daratan yang tidak berkesudahan ♪
Anda tidak akan menyakitinya.
♪ Nantikan semangat saya yang membara ♪
Membunuh adalah sifat anda.
Anda mempunyai keinginan semula jadi untuk darah.
Saya bukan Tang Lici sama sekali!
Saya juga bukan milik Menara Zhoudi!
♪ Menghadapi pedang dan bilah, saya mengaum sendirian ♪
lepaskan!
♪ Dengan kuasa tertinggi,
saya berkeliaran bebas di bawah syurga ♪
Awak raksasa.
♪ Gila dan ketawa
seperti Buddha atau syaitan ♪
Tetapi mata emas dan tanda dahi anda
nampak cantik.
♪ Raungan, dan angin dan awan melolong ♪
hari ini,
dengan saya di sini, anda tidak akan sampai kepadanya!
♪ Lihatlah tanah, berbatu-batu lebarnya ♪
Tidak ada sebab lain.
Saya cuma nak selamatkan awak.
♪ Di mana ombak bergulir melonjak ♪
Simpan belas kasihan anda.
Saya raksasa.
♪ Menghadapi pedang dan bilah, saya mengaum sendirian ♪
Saya dicipta dengan tujuan
untuk membunuh.
Tetapi anda mengambil berat tentang Chi Yun
dan semua orang, termasuk saya.
♪ Dengan kuasa tertinggi,
saya berkeliaran bebas di bawah syurga ♪
Tetapi Fang Zhou tidak pernah mengajar saya
bagaimana untuk mencintai seseorang.
♪ Gila dan ketawa
seperti Buddha atau syaitan ♪
♪ Raungan, dan angin dan awan melolong ♪
♪ Tiada kegilaan, tiada api ♪
♪ Bagaimanakah seseorang boleh dipanggil wira? ♪
Sekarang saya tahu bagaimana rasanya
mempunyai perasaan.
Anda akhirnya bangun.
awak tengok
betul-betul
seperti yang saya bayangkan.
Ingat:
ibu
sayang awak.
ibu.
Tiang Menjangkau Langit yang terkenal
tidak sepatutnya wujud sama sekali.
Api naga, bakar titan bukan syurga!
Yique Yinyang
pokok gangsa telah dimusnahkan.
Bagaimana anda akan hidup semula?
Anak lelaki,
lihatlah langit berbintang
di luar untuk saya.
Ingat:
ibu
sayang awak.
ibu...
Saya meramalkan
bahawa anda akan memenangi pertempuran ini.
Tetapi, Encik Tang, anda tidak meramalkan
bahawa saya akan pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Ghostly Peony cuba menggunakan boneka
dan kuasa pokok gangsa
untuk membimbing Yique Yinyang kembali hidup.
Saya menyembunyikan pil ketiga, yang asli,
daripada semua orang.
Saya kemudian menggabungkan
serpihan Batu Langit-Fallen dalam diri saya
dengan pil itu.
Kali ini,
Saya telah akhirnya
berfikir selangkah di hadapan anda.
Saya ingat nama sebenar saya
dan mengetahui dari mana saya berasal.
Saya pun salah faham
dan berbohong kepada anda.
Saya tidak boleh berhadapan dengan awak lagi.
Saya hanya berharap selepas saya pergi,
anda tidak akan takut lagi
difahami oleh orang lain.
Anda tidak suka menjelaskan diri anda.
Anda tidak peduli jika orang lain memahami anda
atau mempercayai anda.
Anda tidak kisah walaupun semua orang
salah faham awak.
Saya pernah memikirkannya
sebagai kesombongan.
Beberapa ketika kemudian baru saya sedar
bahawa anda hanya takut.
Anda takut
bahawa anda tidak layak untuk difahami
atau dipercayai.
Difahamkan bukanlah perkara yang buruk.
Ini adalah kali terakhir
Saya menawarkan nasihat saya.
Di penghujung jalan,
lebih baik lepaskan masa lalu.
Encik Tang,
mari kita menjauhkan diri dari kehidupan masing-masing
untuk kebaikan.
Okay.
Shei, pergi saja ke satu tempat
di mana Tang Lici tiada.
Jalani kehidupan pilihan anda.
Berita kemenangan!
Tang Lici, Tetamu Kehormat
Central Plains Sword Alliance,
meneroka sendirian ke barisan musuh
untuk memusnahkan Kedai Fengliu sekali gus,
dan menghapuskan dalang,
Ghostly Peony!
Semua orang di Cawangan Shenji,
adakah anda melihatnya?
Apabila pokok gangsa tumbang,
bumi terbelah, gunung runtuh,
dan api pergi ke mana-mana!
Pertama, Xiuyu Peony Pavilion jatuh.
Kemudian, Taman Plum diratakan.
Pangkalan musuh dan kubu terakhir
telah diturunkan oleh kami sekali pada satu masa.
Kedai Fengliu
tidak akan mempunyai peluang untuk bangkit lagi!
Bravo!
Kemenangan akhirnya menjadi milik kita
setelah sekian lama!
Sungguh memuaskan!
Adalah baik untuk mengambil sikap optimis.
Namun...
mempunyai Cawangan Shenji
menjumpai sebarang jejak Encik Tang
dan Encik Chi,
siapa yang pergi cari bekas?
Nah...
Memandangkan rupa bumi yang kompleks
dari Putty Valley,
dan kita berada dari jauh
ditempatkan kali ini,
kita hanya boleh memikirkan
pergerakan umum mereka.
Dengan nasib, mereka akan dapat
untuk melarikan diri sebelum gunung itu runtuh.
Tetapi tanpa nasib ...
Berhenti menggambarkan senario kes terburuk.
saya cuma...
Orang ramai akhirnya mempunyai peluang
untuk mengambil nafas sekarang.
Pada pendapat saya,
kita harus menangguhkan pengumuman
Kehilangan Encik Tang.
[Setengah bulan kemudian]
satu.
dua.
Semua orang, lihat tajam!
Hanya kerana kita telah menang tidak bermakna
kita boleh kendur.
Beberapa ahli
Kedai Fengliu masih bebas.
Ia bergantung kepada anda untuk mengekalkan
susunan
dunia seni mempertahankan diri masa depan.
Yang Mulia.
Diketepikan.
Saya, Gu Xitan, gembira
untuk bertemu Yang Mulia.
mana tuan saya?
Di mana dia?
Master Shao berada di Alam Qingyang.
Yang Mulia!
boleh saya bertanya
jika anda sedar
apabila anda menikam Encik Tang?
Adakah anda akan percaya saya?
Saya ingin, jika saya boleh,
Cikgu Zhong.
Cikgu, selepas kamu diamanahkan
Perikatan Pedang untuk jagaan saya,
Saya menghabiskan 10 tahun memperbaiki
kerosakan yang disebabkan oleh Yique Yinyang,
dan 10 tahun menaikkan semangat saya
kerana saya merindui jianghu
untuk dibentuk semula dengan langkah drastik.
Saya telah menunggu 10 tahun
untuk penukar permainan.
Cikgu,
kenapa awak di sini seorang diri?
saya...
Saya mengagumi pemandangan Gunung Awan.
Dulu saya terlalu sibuk dengan urusan
Perikatan Pedang
yang saya tidak pernah tahu
terdapat pemandangan yang begitu indah di sini.
Orang tak nampak
apa yang biasanya mereka tidak dapat
sehingga mereka berhenti sejenak
dari kesibukan.
saya dengar...
bahawa Chi Yun dan Shen
pergi mencari Encik Tang.
Saya bercakap tentang Encik Tang.
Cikgu!
senior,
apa yang berlaku kepada tuan saya?
Dia bekerja sendiri dalam penyakit,
yang telah menjejaskan
kesihatannya.
Kemudian, semasa pertempuran di Gunung Awan,
dia mengalami kecederaan dalaman yang teruk.
Daripada bekerja semula,
dia sepatutnya berehat.
Sekarang, hatinya
dan meridian telah dicederakan.
Pada kadar ini,
anda akan mati sebelum Tang Lici mati.
Adakah ia benar-benar serius?
Nampaknya saya telah menemui lebih daripada
pemandangan Gunung Awan
semasa berhenti kerja ini.
Cikgu,
sila dengar cakap Senior.
Cikgu Shao.
Tengok awak.
Anda masih belum pulih.
Kenapa datang sini
untuk menyertai orang ramai?
Sekurang-kurangnya saya masih boleh berdiri di atas kaki saya.
Semua yang saya derita
adalah kecederaan kecil yang kecil.
"Kecederaan kecil" ini
hampir membunuh awak.
Ia tidak sembuh selepas setengah bulan.
Kedai Fengliu telah pun diturunkan.
Tuhan tahu apa anda
masih sibuk dengan setiap hari.
Ada sesuatu yang saya ingin katakan.
Senior Shui...
Cik Shui,
Chunji,
Saya ingin bercakap dengan Master Cheng
dan Master Puzhu secara peribadi.
Cikgu Shao menjemput semua penatua
dan Ketua Cawangan Perikatan Pedang
ke Alam Qingyang untuk perbincangan
mengenai isu penting.
Hari ini, saya mengumpulkan anda semua di sini
untuk membuat pengumuman.
Apa yang berlaku?
Saya telah membuat keputusan
untuk berundur sebagai Master Pedang
daripada Central Plains Sword Alliance.
Walaupun Kedai Fengliu telah hancur,
anggotanya secara amnya
mungkin menyebabkan pergolakan lagi.
Langkah tegas mesti diambil dengan segera
untuk membasmi segala kejahatan.
Tubuhku yang lemah tidak mampu lagi
memikul tanggungjawab yang berat.
Ia adalah masa yang tinggi
anda telah memilih pemimpin baru.
Cikgu Shao,
Pakatan Pedang
masih memerlukan kepimpinan anda.
Sila pertimbangkan semula.
Cikgu Shao, sila pertimbangkan semula.
Sila pertimbangkan semula!
Jangan risau, semua orang.
Saya telah berunding dengan Cikgu Puzhu
dan Cikgu Cheng.
Dalam dua bulan akan datang,
Master Cheng akan
pelakon Master Pedang.
Masih ada masa
sebelum pilihan raya bermula,
yang membolehkan kita berbincang.
Cikgu Shao, adakah anda
adakah sesiapa dalam fikiran anda sebagai pengganti anda?
Tiada seorang pun daripada bekas Sarjana Pedang
telah dilantik oleh pendahulu mereka.
Mereka telah dicalonkan
oleh ahli senior seperti anda sendiri.
Cikgu Shao,
adakah semua orang boleh membuat pencalonan?
Sudah tentu.
Sesiapa pun boleh
dicalonkan.
Kuncinya adalah
untuk mendapatkan kelulusan dan pengiktirafan
perikatan dan semua orang.
Itu berkata,
rekod yang terbukti menegakkan keadilan
dalam dunia persilatan
akan menjadi kelebihan yang ketara.
Cikgu Shao,
Saya ingin mencalonkan...
diri sendiri.
apa?
Cik Xifang,
anda baru sahaja menyertai Sword Alliance...
Sememangnya saya baru di sini
dan masih membiasakan diri
dengan Sword Alliance.
Boleh saya bertanya, Cikgu Shao,
jika senioriti adalah satu kemestian bagi mereka yang berlari
untuk jawatan Master Pedang?
Setahu saya,
Encik Tang tidak menyertai Perikatan Pedang
lebih awal daripada saya.
Adakah Encik Tang,
yang telah memberikan perkhidmatan yang besar
kepada perikatan itu,
juga tidak layak
untuk bertanding jawatan Master Pedang?
Memandangkan anda tahu sedikit
tentang Perikatan Pedang,
kenapa berani melibatkan diri
dalam pilihan raya?
Saya tidak tahu banyak sekarang,
tetapi ia tidak bermakna
saya akan kekal begitu selama-lamanya.
Selain itu, saya juga
ahli Perikatan Pedang sekarang.
Kekananan bukanlah satu kemestian bagi mereka
bertanding untuk jawatan Master Pedang.
Tetapi kelulusan semua tuan
dan murid masih perlu.
Terima kasih, Cikgu Shao.
Semua yang saya perlu tahu
adakah saya layak
untuk bertanding jawatan Master Pedang.
Untuk mendapatkan redha orang...
itu kebimbangan saya sendiri.
Cik Xifang,
sejak kamu menyertai Sword Alliance,
anda telah kelihatan bersemangat dan bercita-cita tinggi.
Anda dan saya hanyalah
kenalan.
Cikgu Puzhu,
sebagai pengadilnya,
apa pendapat anda?
Ia tidak perlu
menyusahkan Cikgu Puzhu
dengan urusan saya sendiri.
Cikgu Puzhu
hanyalah panduan untuk saya.
Laluan yang akan saya lalui dalam Sword Alliance
tidak semestinya
harus diputuskan oleh Master Puzhu.
saya tahu
bahawa anda, Cikgu Shao,
dan Cikgu Cheng mempunyai keraguan.
Memandangkan saya pernah bekerja untuk Kedai Fengliu,
kebimbangan anda boleh difahami.
Biar saya nyatakan dua perkara.
pertama,
antara semua orang yang hadir
kecuali Cikgu Cheng
dan Cikgu Puzhu,
Saya adalah pejuang silat terbaik di sini.
Kedua,
walaupun Kedai Fengliu telah dikalahkan,
kuasa yang tinggal
masih boleh menjadi ancaman.
Tiada siapa yang tahu
Fengliu Shop lebih baik daripada saya.
Oleh itu,
sebelum Kedai Fengliu dimusnahkan,
Saya paling sesuai untuk jawatan itu
daripada Master Pedang, buat sementara waktu.
buat sementara?
apa maksud awak?
Saya dengan ini bersumpah kepada anda semua...
Dalam masa setengah tahun,
Saya akan menghapuskan Kedai Fengliu.
Nah...
Selepas itu,
Saya rela berundur,
jadi Perikatan Pedang
boleh memilih Master Pedang baharu.
kenapa?
Cik Xifang, adakah anda merancang
untuk memenuhi
beberapa jenis keinginan dalam setengah tahun?
Saya sedar akan dosa besar
yang saya lakukan.
Bertanding untuk jawatan Master Pedang
tidak pernah niat saya,
tetapi saya tiada pilihan lain.
Jika saya hendak menebus dosa saya,
satu-satunya pilihan saya adalah untuk membasmi
Kedai Fengliu.
Dalam kes itu,
Cik Xifang,
mengapa memohon untuk menjadi Master Pedang?
Hanya memimpin dari hadapan
apabila kita menyerang Kedai Fengliu.
Tidakkah itu cukup?
semua orang,
Saya juga fikir saya layak
untuk bertanding jawatan Master Pedang.
Nah...
Yang Mulia,
mengetuai Perikatan Pedang
bukanlah satu tugas yang mudah.
Sudah tentu,
Saya tidak melihat ke bawah
atas keupayaan Yang Amat Mulia.
Tetapi juga Cikgu Puzhu
dan Cikgu Cheng
tidak menunjukkan minat dalam jawatan ini.
Jadi, anda lihat...
Cikgu Zhong,
Saya cadangkan awak redha sahaja
dengan kedudukan anda sebagai puteri diraja.
Tetapi, saya...
adalah satu-satunya murid Guru saya
dan ketua Cawangan Shanfeng.
Sejak umur lapan tahun,
Saya telah memerhatikan bagaimana Cikgu
menguruskan Sword Alliance
di sisinya setiap hari.
Saya telah mengendalikan lebih banyak hal ehwal perikatan
daripada sesama ahli silat
anda membunuh
apabila anda bekerja untuk Kedai Fengliu.
Cik Xifang,
sebagai pendatang baru
yang merupakan orang luar tidak lama dahulu,
anda mempunyai keberanian untuk memasuki pilihan raya.
Bagaimana saya, ketua Cawangan Shanfeng,
paling kurang layak
calon untuk jawatan itu?
Nampaknya Yang Mulia telah cepat
penat jadi puteri.
Cikgu Shao.
Encik Tang sudah kembali!
Encik Tang?
Saya tertanya-tanya
jika saya layak untuk pilihanraya.
Encik Tang,
akhirnya awak kembali.
kecederaan awak...
saya sihat.
Saya telah pulih sepenuhnya.
Namun...
awak nampak tak sihat,
Cikgu Shao.
Saya berani bersaing
untuk jawatan
Master Pedang Perikatan Pedang.
Saya berharap untuk mempunyai
sokongan anda.
Apabila saya melihat Encik Tang,
badan saya tidak terkawal,
dan saya tikam dia.
Yang Mulia,
adakah anda akan menarik diri daripada pilihan raya?
Pada masa ini,
Cikgu perlukan rehat yang baik.
Saya takut pengganti yang dia rasa sesuai
mungkin bukan saya.
Ia juga kepercayaan saya
bahawa setelah membuat banyak sumbangan,
sudah tiba masanya untuk Master Shao pulih,
memandangkan pertempuran telah berakhir sekarang.
Tetapi Yang Mulia memang begitu
lebih mengenali hal ehwal perikatan
daripada yang lain.
Kepulangan Encik Tang secara tiba-tiba
mungkin bukan berita baik
kepada Yang Teramat Mulia.
Yang Mulia berasal dari jianghu
dan menghargai kesetiaan.
Memang terpuji.
Tetapi zaman dahulu telah berlalu.
Sekarang,
Yang Amat Mulia ialah anak perempuan Maharaja.
Maksudnya
Yang Mulia tidak boleh bertindak seperti
seseorang di jianghu lagi,
terutamanya tidak
terlibat terlalu emosi.
Itu tidak akan membawa
apa-apa yang baik
kepada Yang Amat Mulia atau mahkamah.
Adakah anda mencadangkan
Saya melawan kehendak Tuan saya
dan menggantikannya?
Saya tidak berani.
Tanpa bimbingan Guru,
Saya tidak akan menjadi seperti saya hari ini.
Saya tidak membenarkan sesiapa tidak menghormati
kepada Tuanku.
Saya telah melampaui batas saya.
Saya memohon keampunan Tuanku.
Tetapi adakah Yang Amat Mulia memikirkan perkara ini?
Kini, Kedai Fengliu telah jatuh.
Dunia seni mempertahankan diri masa depan
memerlukan Pakar Pedang
yang mahir dalam tadbir urus
dan seni keseimbangan.
Yang Amat Mulia adalah ahli mahkamah
dan murid langsung Guru Shao.
Yang Mulia amat menghormati
dan menjaga Cikgu Zhao,
dan dengan itu tidak akan menjadi ancaman kepadanya.
Tetapi adakah orang lain dalam Perikatan Pedang
masih terikat dengan Guru Shao
dengan ikatan kemuridan
sama seperti Yang Amat Mulia?
Anda merujuk kepada...
Xifang Tao?
Xifang Tao bertindak rancak
dan kari nikmat di mana-mana.
Encik Tang sentiasa mengambil tindakan radikal,
dan di atas itu,
dia telah dicederakan oleh Yang Mulia.
Pada masa ini, Cikgu Shao tidak sihat.
Saya takut persaingan
antara Encik Tang dan Xifang Tao
akan menjerumuskan perikatan
ke dalam krisis baru,
dan Yang Amat Mulia
akan kehilangan pijakan.
Baik Tuan Shao mahupun Maharaja
ingin melihat perkara itu berlaku.
Yang Mulia,
cadangan saya itu
bukan sahaja untuk kebaikan anda sendiri,
tetapi juga untuk kepentingan
seluruh jianghu
dan kerja hidup tuanmu.
saya faham.
Anda boleh pergi.
Kanan!
Saya nampak awak dah balik.
Kini Kedai Fengliu telah runtuh,
anda tidak perlu memenatkan diri anda
lagi.
Mulai sekarang,
datang sini lebih kerap.
Saya akan pastikan awak sembuh.
Ambil tempat duduk di sana.
Nanti saya periksa nadi awak
untuk melihat keadaan anda.
Saya tidak sakit.
Hanya doktor yang mempunyai kata putus.
Anda sudah mendapat kembali kekuatan mempertahankan diri
.
Tetapi sejak kuasa dan darahmu
telah habis,
dan tenaga batin anda terganggu,
anda tidak akan dapat sembuh
sepantas dan mudah seperti dahulu.
Hari ini,
anda mesti menahan diri daripada kehilangan darah
dan menggunakan Tatal Kelahiran Semula sekali lagi
untuk menyelamatkan nyawa.
Tiga biji pil tu dah habis.
Keadaan anda sekarang jauh lebih
berbahaya daripada yang anda bayangkan.
Satu langkah melulu boleh meragut nyawa anda.
senior,
jika ada yang bertanya,
bolehkah anda membalas
dengan ayat pertama sahaja?
Kanan.
Sekarang, Perikatan Pedang
keperluan
seorang Tang Lici di zaman jayanya.
Dan sahabat saya
juga memerlukan itu.
Jadi,
tolong bantu saya.
Adakah Shei masih berkira
sebagai peneman awak?
Cikgu.
awak sihat ke?
Mendengar tentang kepulanganmu,
dia berkeras untuk melawat awak.
Saya tidak dapat menghalangnya sama sekali.
jangan risau.
saya sihat.
Bagaimana kesihatan anda?
Dia telah mendapatkan semula kekuatan mempertahankan diri.
Apa-apa lagi?
Dia sihat. tinggalkan saja.
Semua bunyi ini membuat saya sakit kepala.
Terima kasih, Senior.
jom pergi.
Shei...
sudah tiada.
Cik Shei
sudah pergi.
Bilakah dia akan...
balik?
Dia tidak akan kembali lagi.
Cikgu, awak tipu.
Shei sangat sukakan awak.
Dia pasti akan kembali.
Apa-apa yang awak nak cakap pada saya, Shen?
Chi Yun pergi mencari awak.
Saya meminta dia menghantar mesej kepada saya,
tetapi saya tidak mendengar khabar daripadanya setakat ini.
Sudah berapa lama dia pergi?
Lebih setengah bulan.
Ada satu perkara lagi.
Saya menerima mesej daripada Ketua,
mengatakan bahawa dia telah
menemui permata terakhir
Jepit Rambut Jade Tujuh Harta Karun,
dan saya harus kembali
ke Menara Shisan serta-merta.
Jika saya tiba sebelum tarikh akhir,
dia akan mengembalikan mayat Huiniang kepada saya.
Jika tidak,
dia akan menganggapnya sebagai pelanggaran perjanjian
dan memusnahkan tubuh Huiniang.
Bilakah tarikh akhir yang dia berikan kepada anda?
Esok tengahari.
Perkara ini tidak boleh menunggu.
Shen,
berangkat hari ini.
Tetapi bagaimana dengan Chi Yun?
Saya di sini sekarang.
Bagaimana anda masih bimbang?
saya tidak.
selamat tinggal.
Tidak perlu melihat saya pergi.
Selamat tinggal.
Cikgu,
kenapa ada...
semakin kurang orang sekeliling?
Orang ramai...
dilahirkan untuk menjadi
individu yang berasingan.
Tidak.
Saya akan sentiasa bersama anda, Cikgu.
pasti.
Saya minta jumpa awak untuk pertanyaan.
Adakah anda tahu
di manakah Taman Plum?
[Setengah bulan yang lalu]
Ia telah musnah.
Tang Lici baik sekarang.
Awak boleh pergi sekarang.
Cik Bai...
saya tak tahu
apa rahsia yang awak simpan dari saya.
Tapi saya tahu awak seorang yang baik.
Chi Yun,
berhenti menunggu saya.
Cik Bai...
saya minta maaf.
Saya tidak sepatutnya mengganggu awak
dengan perasaan saya yang tidak berbalas.
[Perjanjian Perkahwinan]
Ayah awak dah aturkan perkahwinan untuk kita.
Saya telah membawa perjanjian ini dengan saya.
Saya akhirnya menyedari betapa bodohnya saya
kerana menyangka saya boleh berkahwin dengan awak
berdasarkan helaian kertas ini.
Saya telah membakar perjanjian perkahwinan sekarang.
Ia secara rasmi tidak sah.
Saya, Chi Yun,
bersumpah untuk membuat anda gembira berkahwin dengan saya
satu hari.
Jika saya tidak boleh berkahwin dengan awak,
Saya tidak akan berkahwin dengan orang lain.
apa pun.
Ini urusan anda sendiri.
selain itu,
Saya ada urusan sendiri yang perlu diuruskan.
Dia datang ke sini seorang diri.
Adakah Fengliu Shop memaksanya
untuk melakukan sesuatu?
Itu teruk. Saya mesti ikut dia.
[Pavilion Tingyun]
Ayuh.
Cuba teh yang baru dituai tahun ini.
Aroma yang kaya.
Rasa manis selepas itu.
Ia adalah produk terbaik dari Pulau Camellia.
Adakah Master Cheng
tahu anda mengambil daun tehnya?
Dia tidak akan,
jika tiada siapa memberitahunya.
Sekarang anda telah meminumnya,
kita
di atas bot yang sama.
Saya takut bot ini
telah disusupi oleh yang bengkok.
Apa yang lebih teruk,
dah nak terbalik.
Seseorang yang berniat jahat
telah menyelinap ke bot ini.
Baru-baru ini,
Xifang Tao telah melakukannya
banyak kerja untuk Sword Alliance.
Secara luaran,
dia secara terbuka menawarkan ganjaran
untuk penangkapan Liu Yan,
dan tanpa henti memburu
ahli Fengliu Shop yang tinggal.
Reputasinya telah meningkat dengan cepat.
Sekarang, di mata orang,
dia adalah perintis dalam menghapuskan kejahatan.
Secara dalaman,
dia menjaga mereka
yang terluka dalam pertempuran,
dan dengan sabar memberikan arahan
kepada murid baru
Perikatan Pedang.
Kali terakhir saya bertemu dengannya,
dia ketua
Istana Barat di Kedai Fengliu.
Hanya dalam tempoh sebulan lebih,
dia telah menjadi entah bagaimana
heroin keadilan yang dihormati.
Sukar untuk membezakan
sifat sebenar mereka seumpamanya—
Maksud saya orang yang mahir
dalam memanjakan diri dengan orang lain.
Cikgu Shao, adakah anda bimbang
bahawa dia mungkin mempunyai motif tersembunyi?
Mengenai Encik Chi...
kenapa saya tidak keluarkan notis orang hilang
atas nama Perikatan Pedang?
Saya tidak suka menyusahkan perikatan sekarang.
Pada masa ini, keutamaan kami
adalah untuk menghentikan penyebaran
Pil Hantu Darah.
Bercakap tentang itu,
diberi
bahawa kita telah menghancurkan Kota Raja Pedang,
yang merupakan laluan utama
kerana menjual pil racun
di darat dan melalui air,
dan kami telah memusnahkan
Xiuyu Peony Pavilion
dan Taman Plum,
sepatutnya semakin kurang
Pil Hantu Darah.
Kenapa jumlahnya banyak
mangsa baru
dalam setengah bulan yang lalu?
Seseorang mengharapkan bencana
dibawa oleh Pil Jahat sedemikian untuk diteruskan.
nampaknya
seorang Sarjana Pedang baharu Perikatan Pedang
perlu dipilih dengan cepat.
Saya benar-benar tergesa-gesa sebelum ini,
tetapi sekarang saya tidak.
kenapa?
Awak sudah kembali.
Apa yang perlu dirisaukan?
saya?
Ayuh.
Sekarang, semua orang tahu
Encik Tang telah melarikan diri dari kematian
dan mendapatkan semula kekuatan mempertahankan diri.
Di Gunung Awan,
dari segi reputasi, prestij,
kebijaksanaan, bakat, dan...
Mari langkau bahagian itu.
Saya memang mengisytiharkan masuk pilihan raya,
tetapi sebenarnya,
awak dan saya sama-sama sedar
bahawa saya tidak sesuai untuk menjadi
pemimpin mazhab yang soleh.
selain itu,
anda benar-benar altruistik,
sedangkan saya...
saya berbeza sama sekali.
Anda mempunyai agenda peribadi.
Itu menjadikan anda lebih sesuai
untuk jawatan Master Pedang.
Jika tidak, bagaimana anda akan pergi
menyalahgunakan kuasa awam untuk kepentingan peribadi?
Saya tidak perlukan Sword Alliance
untuk membantu saya dengan urusan peribadi saya.
Bagaimana saya sakit lagi?
Lebih baik saya pergi berjumpa
Senior Shui Duo sekarang
untuk rawatan akupunktur yang lain.
Encik Tang.
Encik Tang,
minum teh sekarang.
Letakkan hati dan jiwa anda dalam pilihan raya.
Cikgu Shao.
Macam musang tua.
Pengikut Kedai Fengliu ini
badan
patut diberi makan kepada anjing!
Cik Xifang, betapa baiknya awak
untuk mengebumikan mereka semua.
Mayat yang bertimbun boleh menyebabkan wabak.
Mereka mesti dilupuskan dengan betul.
Hei, awak!
Buang sahaja mayat di situ.
Itu lebih kurang betul.
Terima kasih atas kerja keras,
Guru Shangguan.
Saya pernah mendengar bahawa pil racun
telah membuat kemunculan semula yang sangat sengit.
Tuhan tahu apa yang berlaku.
Sejurus selepas pertempuran sengit,
jumlah yang sangat besar
Pil Jahat tiba-tiba muncul
di jianghu lagi.
Syukurlah, Cikgu Shao yang berwawasan
telah mengarahkan pencarian
penjahat secara amnya,
dan mereka yang secara rahsia mengambil Pil Jahat
untuk ditahan.
Selain itu, kami bernasib baik
kerana mendapat arahan anda
mengenai tindakan membanteras dadah.
Anda telah mengajar kami bagaimana untuk
pecahkan kubu kuat Kedai Fengliu
dan berurusan dengan mereka yang ditimpa racun.
Jika tidak,
kita orang kasar
akan hilang sepenuhnya.
Malangnya,
beberapa orang masih mengejek saya,
kerana saya pernah bekerja di Fengliu Shop.
Sumbangan anda kepada Sword Alliance
adalah jelas kepada semua.
Orang biasa pun cakap
anda adalah heroin keadilan.
Abaikan sahaja teguran tersebut
dibuat kerana cemburu.
Jika saya menjadi Master Pedang,
Saya bukan sahaja akan menghapuskan semua pil racun
dalam masa setengah tahun,
tetapi juga mengagihkan emas
daripada Kedai Fengliu
kepada semua tua-tua dan murid-murid
yang berjuang keras
dalam pertempuran.
Adakah itu benar?
Sudah tentu.
Encik Tang membawa masuk 100,000 tael emas
apabila dia menyertai Perikatan Pedang.
saya pasti
perlu membuat isyarat juga.
Bertahanlah.
Adakah anda cuba merasuah saya?
Jangan terlalu banyak membaca tentang itu,
Cikgu Shangguan.
Sama ada saya boleh menjadi Master Pedang atau tidak,
Saya akan berkhidmat dengan Sword Alliance
dengan sepenuh hati.
Hari semakin gelap.
Mengapa kamu tidak membawa murid-murid kembali,
Cikgu Shangguan?
Saya akan melawat Encik Tang.
Betapa baiknya awak, Cik Xifang.
Malah kerja yang memenatkan di siang hari
tidak dapat menghalang anda daripada melawat Encik Tang
pada waktu malam.
Betapa ahli yang setia anda.
Saya hanya menebus dosa saya.
Okay.
Saudara, cepatlah selesaikan.
Kami akan pulang!
Dalam perjalanan pulang dari menuruni gunung
tadi,
Saya melihat orang-orang beracun ini
tiba-tiba menyerang orang lain.
Saya telah diracun
namun individu yang masih hidup ditahan.
Mereka ini berasal dari jianghu.
Pil Jahatlah
yang meragut nyawa mereka.
Ada yang makan terlalu banyak Pil Jahat
dan mati apabila toksin menyepak masuk.
Yang lain diserang dan dibunuh
oleh pengambil pil.
Apabila mayat
di sini ditemui,
mereka berjauhan antara satu sama lain.
Ia membuktikan telah ada
wabak ketoksikan berskala besar.
Black Tuli telah dicuri.
Luka-luka ini disebabkan
oleh Lingkaran Rentas Bulan.
Adakah Chi Yun bertemu dengan orang ini?
Chi Yun telah lama tiada.
Shen Langhun pun tak jumpa dia.
Adakah dia dalam masalah sekarang?
Oh, betul.
barangkali
Teknik Pencarian Jiwa
Alam Tianren boleh membantu.
Malah teknik ini
tidak dapat mengesan Chi Yun.
Dia mesti terperangkap
di suatu tempat.
Encik Tang,
boleh saya jumpa awak sekarang?
Anda telah datang kepada saya
sebelum saya pergi kepada awak.
Kami akhirnya bertemu semula selepas setengah bulan.
Encik Tang, saya dengar
bahawa anda bukan sahaja telah pulih,
tetapi juga mendapatkan semula
semua kekuatan mempertahankan diri anda.
Ia adalah berita baik kepada Sword Alliance.
Kelangsungan hidup saya melalui bahaya besar
mesti berita yang sangat buruk
Kepada awak, Cik Xifang.
Kini, krisis racun telah meningkat semula.
Perikatan Pedang perlu
seseorang yang tahu
cara menanganinya dengan betul.
awak memang
pejuang silat terbaik di dunia.
Tetapi apabila menyentuh perkara ini,
anda tidak cekap seperti saya.
Beraninya awak membawa perkara ini?
Walaupun Kedai Fengliu telah runtuh,
ada
peningkatan drastik dalam bilangan orang
terkena pil racun.
Saya rasa awak lebih tahu
tentang mengapa,
bukan awak?
Anda tidak boleh membuktikannya.
Jangan lemparkan tuduhan palsu, Encik Tang.
Saya telah membawakan anda beberapa tonik kesihatan.
Encik Tang,
jika anda tidak memerlukannya untuk diri sendiri,
simpan untuk Encik Chi,
yang telah hilang.
Mungkin mereka akan membantunya.
Encik Chi telah lama hilang.
Lebih baik cari dia segera.
Tidak perlu untuk tonik.
Mengapa anda menyertai Perikatan Pedang?
Adakah Ghostly Peony menghantar anda?